1.  Pesquisa sobre Idade e Altura: 
   A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando dados sobre a idade e altura. A prefeitura deseja saber:
   a) média da idade da população;
   b) média da altura da população;
   c) maior idade registrada;
   d) percentual de pessoas com altura acima de 1,80 metros.
   O final da leitura de dados se dará com a entrada de uma idade negativa.

2.  Pesquisa sobre Cor da Pele e Grau de Escolaridade: 
   A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando dados sobre a cor da pele e grau de escolaridade. A prefeitura deseja saber:
   a) distribuição da população por cor da pele;
   b) percentual de pessoas com ensino superior completo;
   c) percentual de pessoas com ensino médio incompleto.
   A pesquisa termina quando for inserido o valor -1 para cor da pele.

3.  Pesquisa sobre Sexo e Estado Civil: 
   A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando dados sobre o sexo e estado civil. A prefeitura deseja saber:
   a) distribuição da população por sexo;
   b) percentual de pessoas solteiras;
   c) quantidade de pessoas casadas;
   d) percentual de pessoas divorciadas.
   A pesquisa termina quando for inserido o valor "X" para o sexo.

4.  Pesquisa sobre Profissão e Renda: 
   A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando dados sobre a profissão e renda mensal. A prefeitura deseja saber:
   a) média da renda mensal da população;
   b) profissão com maior média de renda;
   c) percentual de pessoas desempregadas;
   d) percentual de pessoas com renda acima de R$ 5000,00.
   A pesquisa termina quando for inserido o valor "x" para a renda.

5.  Pesquisa sobre Nível de Satisfação e Tempo de Residência: 
   A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes, coletando dados sobre o nível de satisfação com a cidade e tempo de residência. A prefeitura deseja saber:
   a) média do nível de satisfação da população;
   b) tempo de residência médio na cidade;
   c) percentual de pessoas insatisfeitas;
   d) percentual de pessoas que residem na cidade há mais de 10 anos.
   A pesquisa termina quando for inserido o valor -1 para o nível de satisfação.

6. Escreva um programa em C para calcular a soma dos números pares de 1 a 100.
7. Faça um programa em C para exibir os números ímpares de 1 a 50.
8. Escreva um programa em C para verificar se um ano fornecido pelo usuário é bissexto ou não.
9. Faça um programa em C para calcular a potência de um número.
10. Escreva um programa em C para imprimir uma pirâmide de números.
